GPT
1. Bisa bantu saya membangun kodenya secara bertahap? Mohon jelaskan logika di balik setiap barisnya sambil kita susun, agar saya tidak hanya mendapatkan hasil jadinya saja, tapi juga paham alur eksekusinya.
2. jangan validasi jawaban atau asumsi saya, berikan jawaban yang tepat sesuai logika
3. (menulis soal) saya akan menampilkan gambar setelah ini untuk mendukung pengerjaan kode nya
4. berikan jawaban bertahap lengkap dengan penjelasan nya
5.     solution java 
    package model;

    public class solution {
    
    }
6. output harus sesuai dengan gambar yang telah saya berikan tadi, jangan memvalidasi asumsi saya
7. maka untuk kode yang akan saya compile di driver1 adalah?
8. maksud saya sesuai soal ini,(mengirim soal)
